[Cố Phán Sinh Hương
Tập 05]
Cứu tôi với!
Trời ơi!
Ai nói cho tôi biết
người đàn ông này là ai đi.
Nhìn kiểu gì cũng thấy
là đồ biến thái rồi.
Tuyệt đối đừng lên tiếng.
Hắn đang ở bên ngoài.
Trời ơi, tạt axit à?
Hắn có thù oán gì
với nhỏ nhát gan kia sao?
Hắn là do Lâm Sa Sa thuê đấy,
cái cô này điên thật rồi!
Làm gì đó?
Anh chạy gì chứ?
Anh đứng lại cho tôi!
Chủ tịch Cố, Chủ tịch Cố!
Chủ tịch Cố, mở cửa đi, Chủ tịch Cố!
Chủ tịch Cố mở cửa đi!
Có chuyện gì?
Chủ tịch Cố, cứu tôi.
Có người muốn hại tôi.
Cô diễn càng lúc càng giống đấy.
Làm ơn biết điểm dừng được không?
Tôi không có diễn,
đây là thật.
Thật sự có người đang đuổi theo tôi.
Vậy thì xin cô tự giải quyết,
đừng tìm tôi nữa.
Chủ...
Chủ tịch Cố! Chủ tịch Cố!
Chủ tịch Cố mở cửa đi!
Chủ tịch Cố!
Điều tra xem tối nay
Giản Hương Hương đã gặp chuyện gì.
Tôi đã đưa công thức cho các người rồi,
tại sao vẫn còn muốn hại tôi?
Tại sao chứ?
Chỉ một đêm thôi, vào đi.
Cảm ơn.
Chủ tịch Cố,
nhà anh có chăn không?
Tôi thấy hơi lạnh.
Cô sốt rồi.
Xin lỗi.
Gây phiền phức cho anh rồi.
Ra sô-pha nằm đi.
Cảm ơn.
Sao mà choáng đầu quá.
Cổ họng cũng đau.
Tay lạnh quá,
thật dễ chịu.
Uống thuốc đi.
Nào, ngồi dậy.
Tôi tuyệt đối không
chấp nhận cái kết bi kịch.
Cái gì?
Tôi không sợ các người.
Không sợ các người.
Đợi đấy,
khi tôi tóm được Cố Cảnh Thời,
các người sẽ biết tay tôi.
Dựa vào cô hả?
Trời ạ!
Tối qua ông chủ đã chăm sóc cho mình,
không ngờ anh ấy ngoài lạnh trong ấm,
cũng tốt bụng ghê đó.
Đồ vô dụng!
- Tôi...
- Cậu cái gì chứ?
Cơ hội tốt như vậy,
có thể cùng ăn sáng vun đắp tình cảm,
cậu chạy cái gì chứ?
Nhưng mà tôi...
Gặp phải đứa bạn thân bùn nhão
không đỡ nổi như cậu,
tôi thật sự chỉ muốn
tự kỷ cho xong, cúp đây!
Cố Giai Thành, anh làm gì vậy?
Anh làm gì vậy, buông tay tôi ra!
Giản Hương Hương,
ai cho cô đến Diệu Cách?
Mau nghỉ việc cho tôi.
Tôi không nghỉ.
Giản Hương Hương,
cô đến Diệu Cách làm
chẳng phải là để chọc tức Giai Thành sao?
Giản Hương Hương,
tôi khuyên cô đừng có giở trò.
Tôi đường đường chính chính
đi làm bằng năng lực của mình,
tôi giở trò gì chứ?
Mới mấy ngày không gặp
mà miệng mồm sắc bén ra phết nhỉ.
Chúng ta đã chia tay rồi,
chuyện của tôi,
anh lấy tư cách gì mà xen vào?
Lấy tư cách gì hả?
Lấy tư cách rằng
tôi là cậu chủ của công ty này.
Vậy thì xin lỗi nhé,
Chủ tịch Cố đích thân tuyển tôi vào đấy.
Nếu anh muốn sa thải tôi
thì anh bảo Chủ tịch Cố ra lệnh đi.
Cô đừng tưởng cô là người của chú ba
thì tôi không dám động vào cô.
Giản Hương Hương, tôi nói cho cô biết,
tôi có cả trăm nghìn cách
để khiến cô chết đấy.
Đúng vậy.
Các người chỉ biết dùng
thủ đoạn hèn hạ để đối phó tôi
như tạt axit thôi.
Cố Giai Thành, Lâm Sa Sa,
các người thật vô liêm sỉ!
Tạt axit cái gì chứ?
Cô có bằng chứng không?
Nếu không có bằng chứng,
chúng tôi có thể kiện cô tội vu khống đấy.
Có...
Được rồi,
năm trăm nghìn tệ,
tôi mua Mảnh Ngọc Côn Sơn,
hai chúng ta không nợ nần gì nữa.
Quân tử báo thù, mười năm chưa muộn.
Đợi tôi cưa đổ được Cố Cảnh Thời rồi,
tôi sẽ quay lại tính sổ với các người.
Cậu chủ,
đừng dùng mấy cái lợi nhỏ này
để qua quýt với tôi,
nghe rõ chưa?
Giản Hương Hương,
tôi nói cho cô biết,
trong mắt tôi cô không đáng một xu.
- Cả con người cô, lẫn tình cảm của cô
- Buông tôi ra!
đều rẻ mạt lắm.
- Giai Thành.
- Cả con người cô, lẫn tình cảm của cô...
Buông tôi ra!
Chú ba.
Chủ tịch Cố.
Nói với anh ta,
tôi không chấp nhận bất kỳ
hình thức xin lỗi hay đàm phán nào.
Với tôi, thà ngọc nát còn hơn ngói lành,
tuyệt đối không cho
anh ta cơ hội phản công.
Bảo sao Cố Giai Thành
lại sợ anh ta đến thế,
đúng là đáng sợ thật.
Đến mức ngọc nát còn hơn ngói lành...
Ngọc nát còn hơn ngói lành,
không cho đối phương cơ hội phản công.
Hợp lý.